# Рекламная монетизация (настройки мини-приложений)

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/settings/stats/monetization](https://dev.vk.ru/ru/mini-apps/settings/stats/monetization)
Вы можете монетизировать ваше мини-приложение с помощью [показов рекламы](mini-apps/monetization/ad/overview).

В разделе **Рекламная монетизация** отображается статистика по начислениям и показам на площадках ВКонтакте и Одноклассники.

Подробная информация о видах рекламы и её подключении — в разделе [Реклама в мини-приложениях](mini-apps/monetization/ad/overview).

**Чтобы открыть статистику по рекламной монетизации:**

1. Перейдите в [список приложений](https://dev.vk.com/ru/admin/apps-list).
1. Откройте настройки нужного приложения.
1. В меню слева выберите **Статистика&nbsp;&rarr; Рекламная монетизация**.

## Доступ

Просматривать статистику по рекламной монетизации может:

* Создатель мини-приложения.
* Администратор с полным доступом.
* Администратор с частичным доступом, с правом «Рекламная монетизация».

Подробнее о правах — в разделе [Администраторы](mini-apps/settings/managers).

## Информация на странице

На странице вверху выводится информация по общему количеству всех начислений и показов рекламы за указанный период.

На графиках отображаются данные по видам рекламы:

* **Сумма** — суммарный доход по всем видам рекламы.
* **Interstitial** — рекламные материалы, которые показываются при переходе от одного экрана к другому.
* **Banner** — графический блок с текстом, который занимает только часть экрана.
* **Rewarded** — видео, за просмотр которого пользователь получает вознаграждение внутри приложения.

## Графики

На графиках вы можете:

* Изменять период. Для этого наведите курсор на график, зажмите клавишу **Ctrl** и покрутите колёсико мыши.
* Отображать и скрывать данные. Установите или снимите галочки под графиком.
* Просматривать данные за определённый день. Наведите курсор на точку на графике — во всплывающем окне отобразится информация с данными и датой.

### Начисления

На графике отображаются начисления по выбранным видам рекламы за указанный период.

### Показы

На графике отображаются показы по выбранным видам рекламы за указанный период.

## Использование фильтров

На графиках по умолчанию отображается статистика за 30 дней. Используйте фильтры для настройки графиков: установите период, выберите платформы и площадки, укажите виды рекламы. Фильтры применяются ко всем данным на странице.

## Вывод средств

1. Нажмите **Вывести деньги**.

1. Вы будете перенаправлены на административную панель для вывода средств по прямому договору.

Подробнее — в разделе [Вывод средств](mini-apps/monetization/withdrawal/overview).

## Материалы по теме

* [Мини-приложения — Панель управления](mini-apps/settings/overview)

* [Реклама в мини-приложениях](mini-apps/monetization/ad/overview)

* [Вывод средств](mini-apps/monetization/withdrawal/overview)
